ご静聴お願います
请各位保持肃静
ああ　ご起立は頂かなくて結構です
啊 各位不用起立没关系
ここは劇場なのでね
毕竟这里是电影院呢
さて　親愛なる我らが戦友　同胞　そして朋友諸君
那么 亲爱的我等战友 同胞以及诸位朋友们
本日は記念すべき日だ
今天是个值得纪念的一天
何と言っても　我々の奮闘を記した映画が上映される
毕竟 今天可是记载着我们奋斗史的电影正式地上演了
文化的な日なのだから
充满历史性一刻的一天啊
ただ　映像を鑑賞する際に数点
但是 在观赏电影时有几点
守って頂くべきルールというものがある
需要请您务必遵守的规矩在呢
いやなに　大したことではない
没什么 也不是什么大不了的事
市民諸氏からしたら　あったりまえすぎる話だ
对于各位市民来说 是再普通不过的事情罢了
携帯機　無線機の電源を切って頂きたい
手机以及无线电机的电源请务必要关掉
妨害行為　スパイ行為には我々も戦災になっていてね
因为妨碍以及间谍行为对我们来说等同于战争般的灾难一样严重
メールなどの使用も疑わしいので禁止ですか
电子邮箱等的使用由于太令人可疑了也一并禁止
そういう事だ　ご承知おき頂きたい
就是这样 还请务必遵守
上映中の発声は一切をご遠慮願う
电影上演时请务必不要发出任何一切声音
声が出そうになっても　グッと堪えてください
如果声音快要跑出来时 还请咕噜地把声音给吞下去
どんな声が出そうなのだ
令人好奇会发出什么样的声音呢
喜びの感嘆か　それとも恐怖からの悲鳴か
是欢喜的感叹吗 还是来自恐怖的悲鸣呢
感嘆かと
下官认为是感叹
劇場内での撮影　録音はもちろん禁止されでいる
电影院里的拍摄以及录音等行为 当然是被禁止的
被写体となりたいのであれば
如果想要成为被拍摄的焦点的话
我々の一員としてスタジオへ志願して貰っても構わんのだぞ
可以请我等大队当中的一人来充当拍摄人员也是无妨的
そういえば　大隊長殿も過去に素敵な映像を撮影されていましたね
说起来 大队长在过去也曾拍了一支极为美妙的影片呢
その話は勘弁してくれ
那时候的事就别再提了
撮られるよりも撮る方が楽しいものだ
比起被人拍摄我更喜爱拍摄他人呢
危険物　火器の持ち込みは一切厳禁だ
危险物品以及枪炮类等物品 一律禁止带进电影院内
暴力は国家の独占物であるぞ
暴力行为可是国家的专属物
暴力が必要な場合は
如果需要暴力行为的情况下
我々にお申し付けよ
还请和我们说一声
だなぁ
没错呢
我々は自分と同じくらい　他人も尊重しなければならない
我们必须如待自己一般 给予他人相同的尊重
市民の常識である
此乃市民的常识
大隊長殿　前の座席を蹴る奴とかがいたら
大队长 如果有踢前方座位这样的家伙在的话
やってしまって構わん
做了他也无所谓
承知いたしました
下官知道了
以上であります
规矩便是以上几点
あんまりにも当然すぎるマナーで恐縮だ
真是让人惊讶般地都是些理所当然的基本礼仪
今更　教わまでもないであろ諸氏に置かれては
或许都没必要特地对各位市民再次叮嘱一番
時間を頂戴したことをご海容願いたい
占用了各位时间一事还望海量包涵
全員　敬礼
全员 敬礼
ああ　起立しないでくれと言ったのに　起立してる奴がいるぞ
真是的 都提醒过不用起立了 还是有人站了起来啊
せんでいい　せんでいいぞ
坐着 坐着便行了
やめてくれ　私の立場が悪くなるだろ
别这样 如此一来我的立场不是会变差吗
やめてくれ頼むから
拜托您了真的别这样